#_index
#_begin
20000	"（它捏着兰花指）：愿自然之风吹拂你无助的灵魂。"
20001	"瞧瞧你肮脏的脸，你就不能注意一下自己的仪表？"
20002	"真理是灿烂的，只要有一个罅隙，就能照亮整个田野。"
20003	"优雅是一种美，精灵独具的美。"
20004	"（你的佣兵在欢乐的歌唱）"
20005	"繁星为我们的友谊歌唱，我将一直守护在你的身旁。"
20006	"长夜将至，我从今开始守望，至死方休。"
20007	"喔……背叛吗？"
20008	"我得好好考虑一下这样的行为带来的后果。"
20009	"或许……但是值得吗？"
20010	"也许，我应该考虑一下中断这种脆弱的同盟关系？"
20011	"伟大的自然之神无法容忍卑贱的背叛之徒！不要污蔑我的信仰！"
20012	"没有一个精灵会抛弃自己的兄弟朋友！"
20013	"利益也无法熄灭我的忠诚之火！"
20014	"忘记过去等于背叛！我怎么可能忘记和你在一起的日子？"
20015	"你在侮辱一个高雅的精灵，你在质疑我们这个种族的忠诚！"
20016	"荒谬！我怎么可能背叛我的主人？"
20017	"看来你比我好不了多少！等你熟练后再来指点我吧！"
20018	"还成！稍微象那么一回事。"
20019	"十分感谢你在百忙之中抽出时间指点我！"
20020	"好厉害！谢谢你对我的指点！"
20021	"我做错了什么？"
20022	"我不认同你的观点，但是我誓死捍卫你说话的权利！"
20023	"有辱斯文，君子动口不动手！"
20024	"……疼！！！"
20025	"恩，应该是文艺复兴前期的东西，整体不错，就是做工稍微差了一些。"
20026	"好吧，聊胜于无，或许某天我会靠这个东西保命呢。"
20027	"烹饪？你确定不是那种野蛮人的食物么？"
20028	"我又多了一件收藏品！"
20029	"自从上次我差点被这个东西毁容后，我就有点害怕它了。"
20030	"只有最有价值的东西才能称做宝物！十分感谢你送我这个东西！"
20031	"是葡萄酒么？我比较喜欢高雅一些的酒精饮料。"
20032	"这个东西，蕴藏有强大的力量……"
20033	"我觉得自己变强了！"
20034	"哇！好漂亮的东西，是送给我的吗？"
20035	"我不喜欢同粗略的人交流。"
20036	"无论何时，不要遗失你的你高雅和尊贵！"
20037	"以我们现在的情形，我无法和你分享更多的东西。"
20038	"微笑着面对死亡，或者赐予别人死亡，给予生命最基本的尊重吧！"
20039	"我的生命远比你悠长，但是我会珍惜我们在一起的时光！"
20040	"我将为你披荆斩棘，写下不朽的歌谣。"
20041	"我将生命与荣耀献给你，今天如此，天天皆然"
20042	"什么？就这样你就想收买我？"
20043	"让我好好考虑一下……"
20044	"这不是一个高贵而优雅的佣兵应该做的事！"
20045	"你知道你在干什么吗？你在试图收买一个佣兵背叛他的主人！"
20046	"当你背叛别人的时候，你也背叛了自己！你觉得，我会怎么选择？"
20047	"宽容是在荆棘丛中长出来的谷粒，我不会选择背叛！"
20048	"作为一个雇佣兵，绝不允许可耻的背叛！"
20049	"徒劳！！！"
20050	"你觉得，我有可能离开我的主人吗？"
20051	"离间对我是没有用的！"
20052	"（它摇摇头，表示没听懂）"
20053	"实在太难看了！你的姿势实在太难看了。"
20054	"我悟到了……."
20055	"这样……没什么问题吧？"
20056	"你怎么能够把自己的错误推到我身上？"
20057	"好吧，你说得对！我错了。"
20058	"嘿！你怎么能这样对我！"
20059	"……我会报仇的！"
20060	"人应当要么是一件艺术品，要么戴一件艺术品。"
20061	"这些破铜烂铁的造型实在不尽如人意！"
20062	"闲下来的时候试试烹饪也好，谢谢你！"
20063	"噢。那些肮脏的植物和动物！"
20064	"虽然我不杰出的炼金术士，但是对这些还是有一点了解。"
20065	"这块黑黝黝的石头里面有什么秘密吗？"
20066	"隔了老远就闻到酒香了！看来是壶好酒。"
20067	"这符文上面的文字已经很难辨认了。"
20068	"（阅读了这本书后，你的佣兵能力提升不少）"
20069	"恩，我应该把这个挂在哪里？"
20070	"别动！我发现了什么……哦，你踩着狗屎了。"
20071	"注意脚下……"
20072	"嘿，是你在叫我吗？刚才我正神游物外，发现了一些宝藏的秘密。"
20073	"老大，稍等一下，我去前方探查一番！"
20074	"这是一个秘密……"
20075	"嘿，跟着我，看在朋友的份上，我领你去找宝藏！"
20076	"作为朋友的忠告：尽可能的保存自己的性命，不要把自己暴露在阳光下！"
20077	"嘿，别这样，有人看着呢。"
20078	"我不怕收买（看你给得够不够）"
20079	"噢，为什么不把兜里另一半钱也给我？"
20080	"这不是背叛的理由。"
20081	"我是一个佣兵，不是政客，不要用这样的方式对待我！"
20082	"我会用我的剑割下背叛者的头颅！"
20083	"如果有一个人来离间你的佣兵，你会怎么想？"
20084	"除了主人，没有人能够跟上我的步伐！"
20085	"没有一种罪恶比虚伪和背义更可耻了！"
20086	"忠诚无价！"
20087	"额……你很笨吔……"
20088	"你确定应该这样做？"
20089	"我想在你的指点之下，我会很快变成一个高手！"
20090	"我是最聪明的哥布林，我领悟到了！"
20091	"呜呜呜呜，真的好抱歉."
20092	"再给我一此机会，我一定改正！好不好？"
20093	"老师说，体罚是不对的，你不应该这样。"
20094	"救命啊！救命啊，不要再打我了"
20095	"这是个赝品吧？看看上面的花纹，做得多假啊。"
20096	"你看看我的身材，再看看这个装备，你觉得我穿得上吗？"
20097	"这是我最喜欢的烧烤老鼠食谱么?"
20098	"其实我对什些花花草草啊不怎么感兴趣，不过还是要谢谢你！"
20099	"这些东西让我回忆起了当初我做学徒的可怜生活……"
20100	"我们家乡有很多这种发光的东西……"
20101	"哥布林是不能饮酒的，当然，我们悄悄的喝吧。"
20102	"你是在侮辱我吗？难道你不知道哥布林是不识字的！"
20103	"我越来越强大了！"
20104	"哇！第一次，有人送我这个东西，我真的被感动了。"
20105	"不要暴露出自己的目的，小心一些！"
20106	"如果可以选择，我更愿意偷偷的送上致命一击！"
20107	"(它左顾右盼，似乎在观察些什么）"
20108	"你得知道，安全感是实力带来的。"
20109	"光的影子不只一个，普普通通的一个人便能映出十几个影子，只是有的影子比其他的模糊罢了。"
20110	"我是黑暗中的利剑，收割着无知者的灵魂！"
20111	"你是刀柄，我是利刃，有什么能够把我们这样优秀的组合分开呢？"
20112	"多给一些好处，我可以考虑一下！"
20113	"主人，我可能不会背叛你。（利益太小的情况下）"
20114	"（它瞥了瞥嘴巴,无论你做了什么，好像没有产生预期的效果）"
20115	"你以为我是人类吗？酷爱背叛的人类！"
20116	"现在，我面临一个重要的选择！"
20117	"质朴却比巧妙的言辞更能打动我的心。"
20118	"破坏水堤的是腐朽的树根，破坏友谊的是言而无信的人。"
20119	"竟然有个愚蠢的人试图收买我……"
20120	"走出背叛的第一步，就走进了深渊。"
20121	"失掉忠诚的人，在这个世界上已经死亡。"
20122	"这么简单的东西，需要你来指点我？"
20123	"我已经发现了其中的秘密。"
20124	"原来如此！我应该这样……"
20125	"我比你早几十年就熟悉了，但是我还是得谢谢你！"
20126	"在指责别人的时候先看看自己有没有错。"
20127	"嘿，如果不是你，事情会搞成这样吗？"
20128	"我不还手不是因为打不过你！"
20129	"你再这样的话，我会跑掉的！"
20130	"这个……真的是给我的吗？"
20131	"穿上试试！很，挺合身的。"
20132	"口味不同，境界也不同！给不给在你，用不用吃不吃在我！"
20133	"怎么说呢，挺有趣的。"
20134	"我的知识很丰富，可是对于炼金，确实不在行。"
20135	"依你的性格，这些矿物和宝石一定是破烂货。"
20136	"额，我觉得我已经醉了。"
20137	"这个东西能够镶嵌在装备上吗？"
20138	"我喜欢读书，谢谢！"
20139	"十分感谢你送我的礼物。"
20140	"你雇佣了这个世界最能吃苦耐劳的种族，你还有什么不满足的呢？"
20141	"人在恐惧的时候还能勇敢吗？人惟有恐惧的时候方能勇敢！"
20142	"嘿，站起来！坚强一点，看我杀几只小怪给你瞧瞧。"
20143	"哦，我感觉稍微好受了一些。"
20144	"当着矮人,别说矮话！"
20145	"我曾经一个人杀死了地狱的恶魔，朋友，你知道我的强大了吧？"
20146	"站在我的背后！我会为你清除一切障碍！"
20147	"这日子真是又苦又难受，好吧，我忍！"
20148	"是不是因为矮人出了名的吃苦耐劳，所以你才这样对我？"
20149	"难道你就不怕我背叛你么？"
20150	"收买一个矮人？亏你做得出来！"
20151	"我宁愿默默的忍受着痛苦，也不愿意为了一时欢愉做出背叛！"
20152	"你若想证实你的坚贞，首先证实你的忠诚！"
20153	"（他拍了拍你的肩膀）放心吧！"
20154	"几乎没有可能对我这样的矮人离间成功！"
20155	"无知是忠诚之母！好吧，我无知！"
20156	"忠诚是通向荣誉之路！我不允许背叛！"
20157	"你在说什么？我听不懂。"
20158	"一句话就能说明白的，你唠叨个不停干嘛？"
20159	"哦，原来是这样，十分感谢你的指点。"
20160	"无私的主人！感谢你！"
20161	"没事儿，你继续。"
20162	"什么时候的事情？真的是我干的吗？"
20163	"如果这样会让你感觉比较愉快，那么继续。"
20164	"痛并快乐着！"
20165	"美则美了，可惜没有灵魂。"
20166	"有总比没有好一些。"
20167	"对于一个矮人来说，食物的诱惑远远比不上美酒的诱惑。"
20168	"这些东西我都见过啦。"
20169	"不管用不用得到，我还是应该感谢你。"
20170	"还有谁能比得上矮子更熟悉这些大地的孩子呢？"
20171	"哇哈哈，你太了解我了！我就喜欢这个！"
20172	"这里面的魔法能量已经快失效了，这是你将它送给我的原因吗？"
20173	"（他阅读了一会）还有吗？"
20174	"嘿，这个东西对一个矮子人说没有多打的意义。"
20175	"妈妈告诉我，吃苦耐劳是种美德。"
20176	"你是准备把我当成你的佣人吗？"
20177	"遇见不能战胜的敌人，记得带上我一起跑！那不是耻辱！"
20178	我可以因崇拜，尊重而向你低头，但绝不因屈从而低头！""
20179	"即使是再孤立无援，我们还有彼此！"
20180	"两个人的状态是不稳定的,三个人才是！记得组队！"
20181	"荣誉即吾命！"
20182	"……"
20183	"我真的需要对主人这么卖命吗？"
20184	"这忠诚的包袱……"
20185	"价高着得？你以为我是商品吗？"
20186	"忠诚！背叛！你叫我如何抉择！"
20187	"我的意志，必将战胜利益的驱使！"
20188	"站住！你这是对我人格的侮辱，竟然妄想离间我！"
20189	"当利剑剖开我的胸膛，你能够看见一颗跳动着的忠诚之心！"
20190	"正直，善良，忠诚，勇敢，我怎可抛弃！"
20191	"%，这证明什么？证明我无法被离间！"
20192	"嘿，你把鞭子拿出来干什么？即使我没有听懂你也不应该抽我吧？"
20193	"我可不是笨蛋，你再指导我几次，我就应该会了！"
20194	"良师益友啊！你真是我的良师益友！"
20195	"你终于肯指点我了……"
20196	"嘿，我听着呢……"
20197	"好吧，你说我错就是我的错！"
20198	"你怎么能这样对我……"
20199	"啊……我错了，我再也不敢了。"
20200	"艺术是发扬生命的，死神所在的地方就没有艺术。"
20201	"你终于善心大发了……"
20202	"这东西能吃吗？不会吃了中毒吧？"
20203	"谢谢！"
20204	"炼金是门高深的学问，谢谢你给我这些东西。"
20205	"这些东西可以换钱吗？"
20206	"你真是太了解我了，你怎么知道我喜欢喝酒？"
20207	"我对于符文一直不是很理解，或许你为我打开了一扇大门。"
20208	"读了这个以后会产生一些变化么？"	
20209	"项链和戒指这么精细的东西，适合我吗？"	
20210	"你能够想象一个矮子人和一个人类之间能够顺畅的交流吗？比如我们这样。"	
20211	"愿望，是要自己慢慢去实现的，那才有价值，那才叫愿望……要和我成为朋友，坚持吧。"	
20212	"生命，是一场徒劳的坚持。所能选择的不是命运而是尊严。"
20213	"“强大”就是：享受命运为你准备的每一道菜。"
20214	"忠诚，就是筹码，让背叛更有价值。"
20215	"信仰自由意味着你有权拥有错误的信仰。同样的，言论自由也给予你保持沉默的权利"
20216	"一刀杀不死的怪，补上一刀！"
20217	"智者择良木而栖！"
20218	"我拥有秘银般的品质，可也抵挡不了精金的诱惑！"
20219	"倘若我背叛你，你得明白，这是让你迅速成熟起来的手段！"
20220	"如果在你这里找不到存在的价值，也许离开是一件好事！"
20221	"生存还是死亡，这是一个问题！忠诚或者背叛，这也是一个问题！"
20222	"我们每个人的心中都有背叛的恶魔，压制它！"
20223	"信任我，正如我信任你一样！"
20224	最牢固的友谊是共患难中结成的，正如生铁只有在烈火中才能锤炼成锅一样。	"我不会背叛！	"
20225	"无论别人对我怎样，首先我必须坚持自己对于忠诚的态度。"
20226	"没有人能够夺走我对主人的守望！"
20227	"以我们现在的交情，我看我学不到什么东西！"
20228	"三人行，必有我师！"
20229	"你指点我技能，我交给你道理！"
20230	"你教会了我理智的运用自己的技能！"
20231	"骄傲总是遭到指责和诋毁，但指责无法毁灭我的骄傲。"
20232	"热爱真理，但要宽恕错误，你可以尝试宽恕我一次。"
20233	"你在侮辱一个智者！"
20234	"……（它不愿意搭理你了）"
20235	"我热带艺术，就像热爱我的生命。"
20236	"在恰当的时候和地点，这些看似破烂的装备也许可以挽救我的生命。"
20237	"我们用食物延续着生命之火！"
20238	"嘿，你仔细观察过这些卡片么？里面似乎隐藏着什么秘密。"
20239	"有人说炼金术可以用来创造生命，你要知道，那是上帝的领域。"
20240	"金玉其外败絮其中，我可不是指你送我的这些东西！"
20241	"饮酒会扰乱我的思维，不过还是要谢谢你。"
20242	"恩，我得好好研究一下这些东西。"
20243	"多多益善，多多益善……"
20244	"（它的脸红了）"
20245	"好吧，我会尽量帮助你的。"
20246	"预见自己的灾难就躲避它，预见敌人的灾难则引导它。"
20247	"死人也要与活人一同战斗，免得活人加入死人的队伍。"
20248	"没人能像你。世上只有一个你。我亦是。"
20249	"不要回头，否则你就完了。"
20250	"所有已经死亡的人，都还活着；他们获得了重生，生命没有终结，也不会有结束。"
20251	"我们还有彼此。"
20252	"我是一个聪明人，聪明人知道如何去选择。"
20253	"或许，背叛并不是坏事。"
20254	"哦，我不认为背叛是一件好事。"
20255	"别污蔑我的智慧，我需要考虑一下背叛的代价。"
20256	"人生啊，为何总是充满了背叛……"
20257	"我们必须直面心灵之眼，它将指引我们忠诚和背叛的方向！"
20258	"忠诚需要完完全全的真实！"
20259	"金钱买来的忠诚一定会被金钱所收买！"
20260	"作为一个雇佣兵，不能为自己的主人奉献一切，反而离他而去是一种耻辱！"
20261	"靠着忠诚，我能与伟大的心灵为伴，有如一个精神上的家庭。"
20262	"我好像领悟到了些什么！"
20263	"我充满了力量！感谢你！"
20264	"生活就是战斗！让我们一起战斗！"
20265	"嘿，说慢一点，虽然我比你聪明，可是毕竟年纪大了！"
20266	"智者千虑必有一失，愚者千虑必有一得。"
20267	"我那样做是有原因的。"
20268	"你不应该这样的，这会影响我们的感情！"
20269	"你伤害了我……"
20270	"艺术，是人类知识的沉淀，谢谢你。"
20271	"我这身破烂终于可以下岗了……"
20272	"很不错的美味，谢谢！"
20273	"我好像一个垃圾桶，你不要的东西都扔到这儿。"
20274	"我对炼金术的了解很有限，但不妨碍我研究一下。"
20275	"我的大脑，比这些矿物和宝石更加耀眼！"
20276	"干杯！"
20277	"看到没有，聪明人到处都是，比如制作这个符文的家伙。"
20278	"是该提升一下自己的能力了。"
20279	"漂亮的东西，可惜没有什么实质用处。"
20280	"一切皆有可能，可惜你不是耶稣!"
20281	"加油！加油！！加油！！！"
20282	"给我一个齿轮，我可以转动这个世界！"
20283	"恭喜你，从今开始我们是朋友！"
20284	"有人说我很像一种叫“小强”的生物，或者你才是？我的朋友。"
20285	"我几乎把你当做了一直真正的哥布林，如果你是男人的一定嫁给你，如果你是女人我一定取你！"
20286	"记得每天上来和我玩乐一会，毕竟，我现在的生命中只有你。"
20287	"嘿，有个呆瓜希望我背叛自己的主人！"
20288	"什么？你认为我就值这个价？连块猪肉也买不着！"
20289	"嘿，我是应该拒绝还是答应呢？"
20290	"哇哈，收买一只哥布林？我第一次遇到这样的好事。"
20291	"哇哈哈，我得好好想想，也许……应该……"
20292	"嘿，看到了吗？就是他！就是他离间我，上去和他PK吧！"
20293	"嘿，主子，有个呆瓜对我使用了离间！"
20294	"（你的哥布林佣兵准备追杀那个离间他的人）"
20295	"嘿，你的哥布林佣兵冲上去狂扁那个离间他的人了，快拉住它！"
20296	"这种超越种族的伟大情怀，离间起不了作用！"
20297	"嘻嘻，我三岁的时候就领悟到了你要交给我的！"
20298	"我正忙着呢！好吧好吧，谢谢你指点我行了吧？"
20299	"看到了吗？这个是我用你教我的方法做出来的！嘿嘿"
20300	"嘿，你真是太聪明了！我觉得在你的指点之下我的智商都变高了！"
20301	"哈哈，别这么严肃嘛，我知道了。"
20302	"五十步笑百步！"
20303	"啊，不要打我，我错了，真的错了。"
20304	"嘿，你把我打疼了，我绝不原谅你！"
20305	"这个东西十分适合用来做餐盒。"
20306	"太大了，太大了，你看看我这五短身穿，怎么可能用得了。"
20307	"食物给我，有用！食谱给我，浪费！"
20308	"多少植物和动物就这样灭绝了，只剩下这些卡片。"
20309	"我更愿意相信科学……"
20310	"我喜欢所有闪闪发光的东西，谢谢。"
20311	"唔……我已经醉了……"
20312	"啊……我被电到了，这个东西会放电……"
20313	"我会的东西真不少，现在又多了一样……"
20314	"这个更适合套在头上吧？"
20315	"我觉得很不自由……"
20316	"只要你是一个天鹅蛋，即使你出生在养鸡场也没有什么关系。"
20317	"其实，我比你强上那么一点点……"
20318	"噢，我们人生的篇章似乎翻开了崭新的一页。"
20319	"来，我领着你到处逛逛。"
20320	"看到那边PK的人了吗？别管,让他们打,过一会儿死的差不多就安静了."
20321	"我无法给你荣耀，也无法赋予使命，我只是希望你能帮帮我，或者我帮帮你。"
20322	"嘿，你这是什么意思？"
20323	"如果我的主人不对我稍微好一点，我会考虑换个工作的！"
20324	"还没有到时候！"
20325	"天啦！是传说中的离间么？想不到我也会遇到……."
20326	"嘿，嘿！你在干什么？我要叫城管了！"
20327	"噢，虽然我个子矮，但不代表我品性也低！"
20328	"哦，我怎么可能背叛我可亲可爱的主人！"
20329	"（你的佣兵和你的关系十分好，不用担心）"
20330	"看到我手里这把刀了吗？我会扔到那个离间我的人头上去！"
20331	"你觉得像我这么帅的佣兵会跟一个丑八怪走？"
20332	"瞧瞧你那笨拙的样子，你确定你是在指点我？"
20333	"你的意思是,要我学着你翘起屁股走路的样子？"
20334	"啦啦啦，虽然我是丑小鸭，但是我知道你能让我变成天鹅。"
20335	"慢慢来，我不可能一口吃成胖子吧？"
20336	"你这样指责我是没道理的。"
20337	"别再说了，我承认错误还不行么？"
20338	"住手！你来真的啊？"
20339	"痛死我了……换我严重体罚你，你乐意么？"
20340	"这个是你的传家宝么？"
20341	"呀，我正想搞这么一件装备呢。"
20342	"我像一个厨师胜过像一个佣兵？"
20343	"精灵会热爱这个东西，半兽人会厌倦这个东西，矮人会研究这个东西！"
20344	"听说过《翠玉绿》这本书吗？"
20345	"为什么所有的矿物和宝物都会发光呢？"
20346	"佣兵守则第一条：不能饮酒！不过我们不要管它。"
20347	"一块符文？噢，实在太感谢你啦。"
20348	"一本书？我看看里面写着什么。"
20349	"亮晶晶的东西，我喜欢！"
20350	"只要你敢死，我就敢埋！"
20351	你很聪明吗？如果不是的话为什么学人家秃顶？""
20352	"我是靠得住的，相信我！咦，那只母猪怎么爬到树上去了！"
20353	"不怕神一样的对手，就怕屎一样的队友！朋友，你要加油！"
20354	"其实我们挺合得来的，可惜，你太丑，一点不像半兽人。"
20355	"就这样？安抚一下就完了？看在我们的关系份上，早点把这个月的工钱结了吧！"
20356	"呼噜呼噜呼噜（据说这是一种当战吼，只有半兽人的朋友才能听见）"
20357	"跟你混？管吃管喝吗？"
20358	这个世界上我只相信两个人,一个是我,另一个不是你。""
20359	我只有三句话想说。包括这句和前面的两句。我的话说完了……""
20360	"你以为我会眼睁睁地看着你去送死吗？我会闭上眼睛的！"
20361	"我有一枚幸运硬币，它会告诉我怎么选择！"
20362	"天哪！我的衣服又瘦了。你不能这样对我。"
20363	"蠢蛋！我们半兽人从来不会为了利益而背叛主人！（我们都是为了女人）"
20364	"半兽人视背叛为耻辱！"
20365	"嘿，如果有人的胳膊粗过的我大腿！我可以考虑一下跟他混！"
20366	"主人，我喜欢你的叉腰肌，所以我不会离开你！、"
20367	"知道啦，知道啦！不要指手画脚的！"
20368	"你的语气……怎么这么像我那死去的父亲！"
20369	"智者！感谢你的指点！"
20370	"即使我们的友情如此的火辣，我也必须感谢你的指点！"
20371	"喔哇，我听不懂你在说什么！"
20372	"（它拍了拍胸部）我保证不再发生这样的事了。"
20373	"别打脸！"
20374	"过分了吧？你把我打成猪头了！"
20375	"噢，太高雅了，完全不适合我……"
20376	"恩，很好，很合身，谢谢你！"
20377	"现在不仅仅会做烧烤人头了……"
20378	"（它傻傻的对你笑笑，证明它完全不懂这些卡片的意义）"
20379	"这个……对我来说实在太难了。"
20380	"哇，这些漂亮的东西是给我的吗？太感谢你了。"
20381	"我们兽人热爱这个胜过热爱生命。"
20382	"谢谢你……不过这是什么？"
20383	"你的意思是说，我能够从这里获得一些东西？"
20384	"让我想想这个应该戴在哪里！"
20385	"说吧，你想要我做点什么？"
20386	"（他摇晃着脑袋，没有任何感觉）"
20387	"从前有一个钢琴师……可惜……他不会弹钢琴"
20388	"今天我们做点什么呢？好像威尼斯附近有什么好玩的。"
20389	"适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。"
20390	"我没见过狮鹫，但是我见过狮鹫屎。"
20391	"有一种东西，叫正义，正义需要高强功夫！"
20392	"我的刀呢？我的刀在哪里？"
20393	"（它沉默了）"
20394	"谁动了我的叉烧包？"
20395	"（它诡异的笑了笑，没有发表任何意见）"
20396	"是忠诚选择了背叛，还是背叛选择了忠诚？"
20397	"不想当厨子的裁缝不是好佣兵！好佣兵不背叛主子！"
20398	"省省吧，别像个孩子那么可笑，妄图离间我！"
20399	"除非你用钞票砸死我，否则我是不会背叛的！"
20400	"思想有多远，你就给我死多远！哼，收买我？"
20401	"流多少泪，出多少汗只为今天，怎可轻易背叛。"
20402	"是这样么？按你指点的。"
20403	"哈哈哈，你的动作实在可笑。"
20404	"你就靠着这些丑陋的招式干掉了那些敌人？"
20405	"愚蠢而又可笑的指点！但，确实有用！"
20406	"瞧你这表情，用得着这样么？"
20407	"我究竟哪里招惹你了？"
20408	"这种愚蠢的行为会严重危害我们的关系。"
20409	"（它哭了）"
20410	"这上面的图画说的是什么？"
20411	"恩，这东西比我现在用的好还是差？"
20412	"我喜欢吃，可我不喜欢做。"
20413	"你见过卡片上的这些东西么？"
20414	"囧……这个东西我完全不懂。"
20415	"我喜欢这些闪闪发亮的小玩意。"
20416	"呃……我觉得我已经醉了……"
20417	"这么珍贵的东西，你竟然随便就给我了？"
20418	"我妈常告诉我，没事干的时候多读读书……"
20419	"嘿，这个戴在我脚上刚刚好也……"
20420	"呆瓜，楞着干什么？"
20421	"噢，（它裂开了嘴巴,露出惨白的牙齿），发现在我有点喜欢你了。"
20422	"来，我们一起，把那个西瓜劈开（它指着一个人的脑袋）。"
20423	"安抚我干什么？跟上，让我们大开杀戒！"
20424	"很早以前，恩，我曾经一斧头劈死了三个似你这样的呆瓜！"
20425	"我觉得我们应该狠狠的干一票，我看对面那个家伙挺不顺眼的！"
20426	"加钱，加钱！即使我们这么熟了，你也不能总叫我做危险的活！"
20427	"朋友，有人叫我在你背后捅刀子！"
20428	"主子，听说你的头能卖不少钱。"
20429	"嘿，难道你就不怕我手中的刀吗？"
20430	"(它对你嘶牙咧嘴）"
20431	"让我想一想，是一刀劈死你还是他！"
20432	"你不怕我把你撕成两半吗？可悲的背叛者！"
20433	"再唧唧歪歪的，我就给你一刀！"
20434	"呆瓜，好了伤疤忘了疼，你又来了？"
20435	"这是手是那个试图离间我的人的！送给你！"
20436	"我会把那些图谋不轨的人都干掉的，放心！"
20437	"我杀的人比你吃的奶还要多，你指点我？"
20438	"听说，你准备传授我一招砍人的至尊方法？"
20439	"嘿，感谢你的指点！我对于下次战斗更加期待了！"
20440	"我已经了解到了！现在我们一起去干掉谁试验一下吧！"
20441	"你如果再唧唧歪歪的我就给你一刀！"
20442	"你想干嘛？蹲一边去！"
20443	"嘿，你觉得胳膊拧得过大腿吗？竟然敢对我体罚！"
20444	"我要暴走了，到时候伤到你可别怪我没提醒你！"
20445	"什么玩意？不懂。"
20446	"恩，今后砍人的时候不会再出现血溅到脸上的情形了。"
20447	"恩，吃饱喝足了，准备下一次战斗吧！"
20448	"喔？你觉得我会对这些玩意感兴趣？"
20449	"恩，造几个手雷试试……"
20450	"怎么，发不起我的工资，用这个来抵？"
20451	"三杯若然轻，千里杀一人！"
20452	"嗜血的力量在符文中游动。"
20453	"血液在沸腾！我的力量更强大了。"
20454	"这东西能给我带来什么好处？"
20455	"我坚信，一只小小的座狼就能干掉你！"
20456	"好吧，我尽力冷静下来！"
20457	"放心，我绝不会背后捅你的刀子！我拿的是斧头！"
20458	"我会罩着你的！"
20459	"朋友，我喜欢和你并肩在血肉横飞的战场。"
20460	"好吧，我们这么好了，我告诉你一个秘密，我血量低的时候，攻击会变高！信吗你？"
20461	"你能够依靠的还有朋友，而我能够依靠的只有你！不要放弃我们的感情！"
20462	"（它舔了舔刀子上面的鲜血，露出贪婪的目光）"
20463	"（你的雇佣兵拔出了手中的刀！注意安全！）"
20464	"啧，啧，啧……"
20465	"十步杀一人！谁是下一个！"
20466	"或许我应该把你干掉！"
20467	"要想收买我，先问问我手中的刀同不同意！"
20468	"有人又来找死了！主人！"
20469	"我所能奉献的没有其他，只有热血、辛劳、眼泪与汗水！"
20470	剑不轻出，出必索命。	"捍卫忠诚，刺客之心！	"
20471	"愣着干什么？让我们动手干掉那个离间我的人吧！"
20472	"少儿不宜！你教我的东西实在太坏了！"
20473	"抹脖子是这样的？"
20474	"我真是小看你了！谢谢你的指点！"
20475	"嘿，那边的那个呆瓜，不要走！我要在你身上试验一下刚学到的！"
20476	"我想用针把你的嘴巴缝起来！"
20477	"好吧，好吧，你是对的。"
20478	"一点也不痛……"
20479	"你是在给我挠痒痒么？"
20480	"我从来不不懂装懂！粗人不懂艺术！"
20481	"嘿，什么时候给我搞两把斧头玩玩？"
20482	"大口吃肉，大口喝酒……"
20483	"走，我们去杀几个人，把他们制成卡片吧。"
20484	"我的智商好像不足以掌握这些知识。"
20485	"早知道你愿意送我这些东西，我就不需要去打劫了。"
20486	"这种美妙的滋味……"
20487	"试试把符文镶嵌到武器上吧……"
20488	"我领悟到了许多战斗的经验！"
20489	"我是你的仓库？"
20490	"要想获得我的承认，你还需要努力！"
20491	"朋友间最凶猛的瘟疫便是谄媚，抬起你的头！"
20492	"打开你的友谊之门，让我倾听你的心声"
20493	"我想，你有可能成为我为数不多的几个人类朋友之一。"
20494	"所有的一切、万事万物都在伟大的循环——精巧美妙的“一体至衡”之内"
20495	"以月光和自然之名，我们互相守护。"
20496	"自然之光让我们结成这个团体，我必以生命捍卫我们的友谊！"
20497	"骄傲能当饭吃吗？"
20498	"其实某些时候，我是一名现实的精灵！"
20499	"好吧，让我好好考虑一下。"
20500	"（它哼着你听不懂的歌，斜着眼镜看着你）"
20501	"我同我那些善于背叛的黑皮肤表亲是不同的！"
20502	"怎么？你打算用这些破烂来收买我？"
20503	"唯有背叛者的鲜血可以映衬出我的骄傲！"
20504	"我的骄傲不允许亵渎，也不承认背叛！"
20505	"（它甩了甩手）尊严与骄傲，是我无法抛弃的财富！我必与主人同在！"
20506	"主人，我因为你而骄傲，我绝不会背叛！"
20507	"笑死我了！这就你打算指点我的？"
20508	"好吧，我承认你的指点还是有那么一些用处！"
20509	"喔，也许我在你面前是应该谦虚一下。至少你刚才指点我的我确实不懂。"
20510	"怎么说呢，谢谢你让我学到不少东西！"
20511	"……你说得很对……"
20512	"如果我承认自己的错误，是否你可以停止你的唠叨。"
20513	"这一点也不好玩……"
20514	"你在侮辱我的人格尊严。"
20515	"（它戴上手套，开始仔细的研究起这件艺术品来）"
20516	"不要适用不适用的装备都往我这里扔。"
20517	"我喜欢美食，也享受制作美食的过程！"
20518	"闲得无事的时候，种种花，养养小动物也是不错的。"
20519	"也许我可以配制出一些药物提供给你。"
20520	"慧眼识珠……有些被你随意丢弃的东西其实也有它的价值。"
20521	"你知道我是不饮酒的……"
20522	"我对这些符文上面的纹饰很有兴趣，谢谢你。"
20523	"我已经聪明绝顶了……"
20524	"你何时见过我这样绝伦的人物？"
20525	"啊，哈！你认为这种施舍能够让我对你的态度有所改观吗?"
20526	"一个优秀的雇佣兵，是不会被蝇头小利打动的！"
20527	"恐惧比利剑更伤人，我的骄傲让我无惧！"
20528	"善待我，以赢得我的忠诚！"
20529	"我虽然骄傲，却不虚荣，绝不会拒绝那些有益的忠告和友谊的帮助！"
20530	"本性流露永远胜过豪言壮语，伙伴，我们一起前进！"
20531	"伙计，我的心被分成了两半，一半属于自己，一半属于你！"
20532	"也许我真的应该尝试一下……尝试一下背叛！"
20533	"也许……真的不是那么困难！"
20534	"我真的要抛弃我这所谓的故作姿态的骄傲吗？"
20535	"在这个时代，我还能在乎什么呢？我的高傲，让我饱受忧伤！"
20536	"生死之间，善恶之间，如何取舍？"
20537	"阴差阳错，我就成了你的佣兵！放心，我会守护着你！"
20538	"我的心不允许我这么做！"
20539	"我想把我的手套扔在背叛者的脸上！"
20540	"荣光照耀你我的内心！让我们抛弃诱惑，前进！"
20541	"我无法容忍有人污蔑我这伟大的情感，我要用手中的剑讨回公道！"
20542	"你是在侮辱我的智慧么？你觉得我需要你的指点？"
20543	"好吧，我承认我一直看轻了你！谢谢。"
20544	"我终于明白，其实我的主人离白痴还是有段距离的！谢谢你的指点！"
20545	"哇，想不到你这么厉害……"
20546	"究竟是你的问题还是我的问题？"
20547	"我接受你的批评……"
20548	"你怎么能这样做？"
20549	"呜……呜……呜……"
20550	"啧，啧，这东西比我以前收藏的差多了……"
20551	"我身上穿的可是名牌，你送我的这个怎么没有商标呢？"
20552	"十分感谢你送我这个东西。"
20553	"很漂亮的小东西，谢谢你。"
20554	"虽然炼金并不是我熟悉的能力，但是我愿意学习。"
20555	"你得再送我一个大包裹，我已经快装不下你送我的东西了。"
20556	"一个理性的雇佣兵，不允许饮酒，当然，我还是必须感谢你。"
20557	"我最近正在研究这些神奇的东西……"
20558	"我简直就是个多面手！"
20559	"我已经够完美了，戴上这些东西会让我更完美。"
